
**Личная информация**  
ФИО: Михайлов Дмитрий Сергеевич  
Дата рождения: *07-09-1983*  
Место рождения: г. Санкт-Петербург, РФ  

**Образование**  
Среднее специальное: СПб Колледж РГС, "Заведующий производством" *(2000-2003)*  
Курсы повышение квалификации, СПбГАСУ, "Инженер ПГС" *(2012-2014)*  

**Опыт работы**  
С 2003 по 2010: Различные заведения ресторанного и гостиничного сервиса.  
Последнее место работы по специальности: ООО "Стройконструкция" - Заведующий производством.  
С 2010 по 2014: ООО "РСК-Реконструкция" - строительная компания, Начальник участка.  
С 2014 по 2021: ИП Михайлов - предпринимательская деятельность в сфере алмазных технологий в строительстве.  
С 2021 по настоящее время: ООО "ЮНИ-С" - руководитель проекта, технический директор.  

**Приобретаемые навыки**  
Разработка и верстка персональных сайтов: HTML, CSS, JS, SEO.  
С января 2023: Учеба на курсах CS50/Python - окончание обучения декабрь 2023 года.  
С мая 2023: Учеба на курсах Backend Python GEEKS - окончание обучения октябрь 2023 года.  
С декабря 2023 по настоящее время: Стажировка GEEKS.pro - Коммерческий проект: Агенство недвижимости Турция-АОЭ. 
Проект включает в себя два фронта для пользователей и для администраторов, плюс один бэкенд. Коммерческий проект:
мобильное приложение Eventic, афиша мероприятий с возможностью пригласить друзей на тот или иной ивент.

**Приобретенные навыки**  
Python Backend  
Фреймворки: Flask, Django.  
Работа с базами данных: SQLAlchemy, PostgreSQL.  
Планирование задач: Airflow, Scheduler.  
Асинхронное программирование: aiogram, asyncio.  
Работа с изображениями и PDF: FPDF, Pillow.  
Графические интерфейсы: tkinter, kivy.  
Парсинг, скрапинг: parsel, BeautifulSoup.  

**Учебные и пет-проекты**  
Учебный проект:
- Телеграм-бот для группы менторов Backend.  
Пет-проекты:
- Строительный калькулятор для расчета материалов для гипсокартонных конструкций потолка (серия п-113) с картой монтажа.  
- Строительный калькулятор для расчета материалов для заливки полов ровнителями и полусухими стяжками.  
- Разработка бэкенда мобильного приложения по правильному питанию.  

**Ближайшие цели**     
Окончание стажировки в реальных проектах, адаптация знаний к потребностям рынка. 
Защита проекта в роли младшего TL бэкенд разработки.
Получения навыка работе в команде.  
Получение опыта работы над реальными коммерческими проектами.  

**Перспективные цели**  
Адаптация навыков и умений в реализацию проектов роботизации и автоматизации в сфере алмазных технологий.  
Развитие до TL.
